Repository: xenia-manager/xenia-manager
Catalog: source/XeniaManager.Desktop/Resources/Language/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hans

# XeniaSettingsPage_NetplayXLinkKaiSystemLinkHacksSettingTooltip
source: Enable hacks for XLink Kai support
ko_kr: XLink Kai 지원을 위해 핵을 활성화합니다..
zh_hans: 启用对 XLink Kai 支持的 Hack

# SettingsPage_BackdropSelector
source: Window Backdrop
ko_kr: 배경 화면
zh_hans: 窗口背景

# SettingsPage_BackdropSelectorTooltip
source: Changes the window backdrop
ko_kr: 배경 화면을 변경합니다..
zh_hans: 更改窗口背景

# SettingsPage_AccentColorSelector
source: Accent Color
ko_kr: 강조 색상
zh_hans: 强调色

# SettingsPage_AccentColorSelectorTooltip
source: Changes the accent color used by Xenia Manager
ko_kr: Xenia Manager에서 사용되는 강조 색상을 변경합니다..
zh_hans: 更改 Xenia Manager 使用的强调色

# DownloadProgress_Text
source: Download Progress:
ko_kr: 다운로드 진행도:
zh_hans: 下载进度：

# ToggleVersionSwitch_Stable
source: Stable
zh_hans: 稳定版

# ToggleVersionSwitch_Experimental
source: Experimental
zh_hans: 实验版

# ToggleVersionSwitch_Nightly
source: Nightly
zh_hans: 夜间版

# AboutPage_XeniaProjectTitle
source: Xenia Project
ko_kr: Xenia 프로젝트
zh_hans: Xenia 项目

# AboutPage_XeniaProjectTooltip
source: - Original Xbox 360 emulator
ko_kr: - 오리지널 Xbox 360 에뮬레이터
zh_hans: - 原版 Xbox 360 模拟器

# AboutPage_XeniaCanaryTooltip
source: - Experimental build with latest features
ko_kr: - 최신 기능이 포함된 Experimental 빌드
zh_hans: - 具有最新功能的实验性构建

# AboutPage_XeniaNetplayTitle
source: Xenia Netplay
ko_kr: Xenia 넷플레이
zh_hans: Xenia 网络联机版

# AboutPage_XeniaMousehookTitle
source: Xenia Mousehook
ko_kr: Xenia 마우스훅
zh_hans: Xenia 鼠标钩子版

# AboutPage_XeniaNetplayTooltip
source: - Multiplayer gaming support
ko_kr: - 멀티플레이 게임 지원
zh_hans: - 多人游戏支持

# AboutPage_XeniaMousehookTooltip
source: - Keyboard & Mouse support
ko_kr: - 키보드 & 마우스 지원
zh_hans: - 键盘和鼠标支持

# AboutPage_Xbox360EmulationHeader
source: Xbox 360 Emulation
zh_hans: Xbox 360 模拟

# AboutPage_LibrariesHeader
source: Libraries
ko_kr: 라이브러리
zh_hans: 库

# AboutPage_WpfUiTooltip
source: - Modern WPF controls and theming
ko_kr: - 현대적인 WPF 컨트롤 및 테마 설정
zh_hans: - 现代 WPF 控件和主题

# AboutPage_NvApiWrapperTooltip
source: - NVIDIA GPU Driver Display configuration
ko_kr: - NVIDIA GPU 드라이버 화면 구성
zh_hans: - NVIDIA GPU 驱动显示配置

# AboutPage_MagickNetTooltip
source: - Image processing and manipulation
ko_kr: - 이미지 처리 및 편집
zh_hans: - 图像处理和操作

# AboutPage_SerilogTooltip
source: - Structured logging framework
ko_kr: - 구조화된 로깅 프레임워크
zh_hans: - 结构化日志记录框架

# AboutPage_TomlynTooltip
source: - TOML configuration file parser
ko_kr: - TOML 구성 파일 파서
zh_hans: - TOML 配置文件解析器

# AboutPage_Xbox360ToolkitTooltip
source: - Game details parsing
ko_kr: - 게임 세부 정보 파싱
zh_hans: - 游戏详情解析

# AboutPage_Xbox360ToolkitTitle
source: Xbox 360 Toolkit
ko_kr: Xbox 360 도구 모음
zh_hans: Xbox 360 工具包

# AboutPage_FooterNoteText
source: This application is not affiliated with, endorsed by, or sponsored by Microsoft Corporation or the Xenia Project in any way. All trademarks, logos, and brand names are the property of their respective owners. Xbox 360 is a registered trademark of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries. Xenia is a registered trademark of the Xenia Project. Any references to these or other trademarks are made solely for the purpose of identifying compatibility or functionality and do not imply any association with or endorsement by the trademark holders. This software is intended for educational and informational purposes only. It does not contain or distribute any copyrighted content owned by Microsoft Corporation or any third party. Users are solely responsible for ensuring that their use of this software complies with all applicable laws, including copyright and licensing laws. Any use of this application to run or interact with proprietary software or firmware must be conducted within the bounds of relevant end-user license agreements (EULAs). The developers and distributors of this application do not condone or support piracy in any form. This application is provided "as is" without warranty of any kind, express or implied. Use at your own risk.
ko_kr: 이 응용 프로그램은 Microsoft Corporation 또는 Xenia Project와 어떠한 형태로도 관련이 없으며, 해당 기업이나 프로젝트로부터 승인받거나 후원받지 않았습니다.. 모든 상표, 로고 및 브랜드명은 각각의 소유주에게 속합니다.. Xbox 360은 미국 및 기타 국가에서 Microsoft Corporation의 등록 상표입니다.. Xenia는 Xenia Project의 등록 상표입니다.. 이들 또는 기타 상표에 대한 언급은 호환성 또는 기능성을 식별하기 위한 목적으로만 이루어지며, 상표 소유자와의 연관성이나 승인을 의미하지 않습니다.. 이 소프트웨어는 교육 및 정보 제공 목적으로만 제공됩니다.. 이 소프트웨어에는 Microsoft Corporation 또는 제3자가 소유한 저작권 보호 콘텐츠가 포함되거나 배포되지 않습니다.. 사용자는 이 소프트웨어의 사용이 모든 적용 가능한 법률, 특히 저작권 및 라이선스 법률에 준수되도록 단독으로 책임집니다.. 이 애플리케이션을 독점 소프트웨어 또는 펌웨어를 실행하거나 상호작용하는 데 사용하는 경우, 관련 최종 사용자 라이선스 계약(EULA)의 범위 내에서 수행되어야 합니다.. 이 애플리케이션의 개발자 및 배포자는 어떤 형태의 해적판 사용도 용인하거나 지원하지 않습니다.. 이 애플리케이션은 “있는 그대로” 제공되며, 명시적 또는 묵시적 보증 없이 제공됩니다.. 사용은 전적으로 사용자의 책임 하에 이루어집니다. 이 글은 DeepL을 사용하여 영어-한국어로 번역되었으며, 번역에 따른 충돌이 일어날 시, 영어 원문 조항이 우선됩니다.
zh_hans: 本应用程序与 Microsoft Corporation 或 Xenia Project 无任何隶属、认可或赞助关系。所有商标、徽标和品牌名称均为其各自所有者的财产。 Xbox 360 是 Microsoft Corporation 在美国和/或其他国家的注册商标。 Xenia 是 Xenia Project 的注册商标。 任何对这些或其他商标的引用仅用于识别兼容性或功能性的目的，并不暗示与商标持有者有任何关联或认可。 本软件仅用于教育和信息目的。它不包含或分发 Microsoft Corporation 或任何第三方拥有的任何受版权保护的内容。用户全权负责确保其使用本软件符合所有适用法律，包括版权和许可法。 任何使用本应用程序运行或与专有软件或固件交互的行为都必须在相关最终用户许可协议 (EULA) 的范围内进行。本应用程序的开发者和分发者不以任何形式宽恕或支持盗版。 本应用程序按“原样”提供，不作任何明示或暗示的担保。使用风险自负。

# AboutPage_SteamKit2Tooltip
source: - Steam Network integration
ko_kr: - 스팀 네트워크 통합
zh_hans: - Steam 网络集成

# MessageBox_PatchesInstalledTitle
source: Patches installed
ko_kr: 패치 설치됨
zh_hans: 补丁已安装

# MessageBox_PatchesInstalledText
source: Patches have been installed for {0}.
ko_kr: {0} 에 대한 패치가 설치되었습니다..
zh_hans: 已为 {0} 安装补丁。

# MessageBox_AdditionalPatchesTitle
source: Patches added
ko_kr: 패치 추가됨
zh_hans: 补丁已添加

# MessageBox_AdditionalPatchesTooltip
source: {0}\nAdditional patches have been added for {1}.
ko_kr: {0}\n{1} 에 대한 추가적인 패치가 추가되었습니다..
zh_hans: {0}\n已为 {1} 添加了额外补丁。

# MessageBox_PatchesRemovedTitle
source: Patches removed
ko_kr: 패치 제거됨
zh_hans: 补丁已移除

# MessageBox_PatchesRemovedText
source: Patches have been removed for {0}.
ko_kr: {0} 에 대한 패치가 제거되었습니다..
zh_hans: 已为 {0} 移除补丁。

# MessageBox_AdministratorRequiredText
source: This feature requires Administrative Rights to be enabled. Please run Xenia Manager as Administrator to use the feature.
ko_kr: 이 기능은 관리자 권한이 활성화되어야 합니다.. 이 기능을 사용하려면 Xenia Manager를 관리자 권한으로 실행해주세요.
zh_hans: 此功能需要管理员权限。 请以管理员身份运行 Xenia Manager 以使用此功能。

# MessageBox_InvalidInput
source: Invalid Input ({0})
ko_kr: 잘못된 입력 ({0}) 입니다..
zh_hans: 输入无效 ({0})

# MessageBox_InvalidInputAudioMaxQueuedFrames
source: Audio Max Queued Frames must be a number between 4 and 64.\nSetting the default value of 8.
ko_kr: 음성 최대 대기 프레임 수는 4와 64 사이의 숫자여야 합니다..\n기본값으로 8을 설정합니다..
zh_hans: 音频最大排队帧数必须是 4 到 64 之间的数字。\n正在设置默认值 8。

# MessageBox_InvalidInputQueryOcclusionSample
source: Query Occlusion Sample {0} Threshold must be a number.\nSetting the default value of {1}.
zh_hans: 查询遮挡样本 {0} 阈值必须是一个数字。\n正在设置默认值 {1}。

# MessageBox_InvalidInputInternalDisplayResolution
source: Invalid input for custom internal display resolution {0}.\nSetting it to default value ({1})
ko_kr: 사용자 정의 내부 화면 해상도 {0} 에 대한 값이 올바르지 않습니다..\n기본값 ({1})(으)로 설정됩니다..
zh_hans: 自定义内部显示分辨率 {0} 的输入无效。\n正在将其设置为默认值 ({1})

# MessageBox_GameNotSelected
source: You haven't selected a game.
ko_kr: 게임을 고르지 않았습니다..
zh_hans: 您尚未选择游戏。

# MessageBox_MissingDirectory
source: Missing Directory
ko_kr: 누락된 디렉토리
zh_hans: 目录缺失

# MessageBox_MissingDirectoryText
source: This game has no directory called '{0}'
ko_kr: 이 게임에는 '{0}'이라는 이름의 디렉토리가 없습니다..
zh_hans: 此游戏没有名为 '{0}' 的目录

# MessageBox_SaveExportedToDesktop
source: The save file for {0} has been exported to desktop
ko_kr: {0} 의 세이브파일을 바탕화면에 내보냈습니다..
zh_hans: {0} 的存档文件已导出到桌面

# MessageBox_Duplicate
source: Duplicate
ko_kr: 복제
zh_hans: 重复

# MessageBox_DuplicateTitle
source: This title is already taken by another game. Please change it.
ko_kr: 이 타이틀은 이미 다른 게임에 의해 사용 중입니다.. 다른 타이틀로 변경해 주시기 바랍니다..
zh_hans: 此标题已被其他游戏占用。请更改它。

# MessageBox_SuccessGamePatchInstall
source: {0} patch has been installed.
ko_kr: {0} 패치가 설치되었습니다..
zh_hans: {0} 补丁已安装。

# MessageBox_OverAllowedTextLimit
source: You went over the allowed limit of characters for this field.
ko_kr: 이 필드의 허용된 문자 수를 초과하셨습니다..
zh_hans: 您超出了此字段允许的字符限制。

# MessageBox_MissingXenia
source: Xenia Missing
ko_kr: Xenia 누락됨
zh_hans: Xenia 缺失

# MessageBox_InstallXeniaToAccess
source: Please install a version of Xenia to access this.
ko_kr: 접근하려면 Xenia를 설치해주세요.
zh_hans: 请安装一个版本的 Xenia 以访问此功能。

# MessageBox_MissingEmulatorInfo
source: Xenia {0} emulator information is missing. Please install Xenia {0}before updating.
ko_kr: Xenia {0} 에뮬레이터 정보가 누락되었습니다.. 업데이트 전에 Xenia {0}을(를) 설치해주세요.
zh_hans: Xenia {0} 模拟器信息缺失。请安装 Xenia {0} 后再更新。

# MessageBox_InputRequired
source: Input Required
ko_kr: 입력 필요함
zh_hans: 需要输入

# MessageBox_InputRequiredText
source: Press a key or mouse button to bind to '{0}' after closing this window.
ko_kr: 이 창을 닫은 후 '{0}' 에 할당할 키 또는 마우스 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 关闭此窗口后，按下一个键或鼠标按钮以绑定到 '{0}'。

# MessageBox_DuplicateBinding
source: The binding '{0}' is already assigned to '{1}'.
ko_kr: 바인딩 '{0}' 은 이미 '{1}' 에 할당되었습니다..
zh_hans: 绑定 '{0}' 已分配给 '{1}'。

# MessageBox_KeybindingAdded
source: Keybinding Added
ko_kr: 키바인딩 추가됨
zh_hans: 键位绑定已添加

# MessageBox_KeybindingAddedText
source: Added binding: {0} = {1}
ko_kr: 바인딩 추가됨: {0} = {1}
zh_hans: 已添加绑定：{0} = {1}

# MousehookControlsEditor_DeleteKeybinding
source: Delete Keybinding
ko_kr: 키바인딩 제거
zh_hans: 删除键位绑定

# MousehookControlsEditor_AddKeybindingTooltip
source: Add new keybinding
ko_kr: 새 키바인딩 추가
zh_hans: 添加新键位绑定

# ManagePage_RedownloadMousehookBindings
source: Redownload Mousehook Bindings
ko_kr: 마우스훅 바인딩 재다운로드
zh_hans: 重新下载鼠标钩子绑定

# ManagePage_RedownloadMousehookBindingsTooltip
source: Redownloads Xenia Mousehook Bindings. Useful if bindings got corrupted.
ko_kr: Xenia 마우스훅 바인딩을 재다운로드합니다.. 바인딩이 손상되었을 경우 유용합니다..
zh_hans: 重新下载 Xenia Mousehook 绑定。 在绑定损坏时有用。

# MessageBox_SuccessRedownloadMousehookBindingsText
source: Successfully redownloaded Mousehook Bindings.
ko_kr: 마우스훅 바인딩을 재다운로드하는데 성공했습니다..
zh_hans: 成功重新下载了鼠标钩子绑定。

# SettingsPage_DoubleClickOpenTooltip
source: Enable this option to require a double-click to open a game from the library. When disabled, games will launch with a single click instead.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 라이브러리에서 게임을 열려면 더블클릭이 필요합니다... 이 옵션을 비활성화하면 게임은 단 한 번의 클릭으로 실행됩니다...
zh_hans: 启用此选项需要通过双击来从库中打开游戏。 禁用时，单击即可启动游戏。

# SettingsPage_DoubleClickOpen
source: Double Click To Open Game
ko_kr: 더블클릭으로 게임실행
zh_hans: 双击打开游戏

# OpenFileDialog_SelectDirectoryTitle
source: Select directory
ko_kr: 디렉토리 선택
zh_hans: 选择目录

# ContentViewer_EditProfileButtonTooltip
source: Edit gamertag
ko_kr: 게이머태그 편집
zh_hans: 编辑玩家代号

# MessageBox_NotImplementedTitle
source: Not Implemented
ko_kr: 적용되지 않음
zh_hans: 未实现

# MessageBox_NotImplementedText
source: This feature isn't implemented yet.
ko_kr: 이 기능은 아직 적용되지 않았습니다..
zh_hans: 此功能尚未实现。

# ProfileEditor_ChangeGamertag
source: Change Gamertag
ko_kr: 게이머태그 변경
zh_hans: 更改玩家代号

# ProfileEditor_ChangeGamertagTooltip
source: Enter your new gamertag below.
ko_kr: 아래에 새 게이머태그를 입력하세요.
zh_hans: 在下方输入您的新玩家代号。

# MessageBox_AchievementChangesSavedSuccess
source: Changes to achievements have been successfully applied.
ko_kr: 업적 변경 사항이 성공적으로 적용되었습니다.
zh_hans: 对成就的更改已成功应用。

# MessageBox_AchievementChangesSavedFailed
source: There was an error while applying changes to achievements.
ko_kr: 업적 변경 사항을 적용하는 과정에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 应用成就更改时出错。

# MessageBox_SecretUnlocked
source: Secret Unlocked
ko_kr: 비밀 밝혀짐
zh_hans: 秘密已解锁

# MessageBox_AchievementUnlockerEnabled
source: Achievement unlocker has been enabled.
ko_kr: 업적 잠금 해제 기능이 활성화되었습니다..
zh_hans: 成就解锁器已启用。

# ContentViewer_ButtonUnlockAllAchievementsTooltip
source: Unlock all achievements
ko_kr: 모든 업적의 잠금을 해제합니다..
zh_hans: 解锁所有成就

# ContentViewer_ButtonLockAllAchievementsTooltip
source: Lock all achievements.
ko_kr: 모든 업적을 잠급니다..
zh_hans: 锁定所有成就。

# ContentViewer_ButtonSaveAchievementChangesTooltip
source: Save changes done to achievements.
ko_kr: 업적에 적용된 변경 사항을 저장합니다..
zh_hans: 保存对成就所做的更改。

# LibraryGameButton_SteamShortcut
source: Steam
ko_kr: 스팀
